在中国，我们不说过劳死，我们说猝死。
老中骨子里的温良。
真关心国家就少当人肉喇叭，多问问数据、产业链、民生账本。
奉劝还在台上的各位，别看你今天闹得欢，小心今后拉清单。
民主潮流浩浩荡荡，顺之则昌逆之则亡。
一个控制一切、严格监管言论的政府，就不可能是一个负责任的政府。
第一次看到一个国家鼓励国民去另一个处于战争中的国家旅游；也第一次看到一个国家明知道另一个国家拿自己国民当猪宰，还宣传该国旅游。这都不是血肉长城了，这是生猪出口。
一个能够替你解决一切问题的国家，也必然拥有随时解决你的能力。
一个捡破烂的乞丐资助了一个上不起学的小女孩，这叫正能量。但是你不能问他为什么取捡破烂，小女孩为什么上不起学，因为问就是负能量。
长江黄河不会倒流，但会开倒车。
这盛世如你所愿，连讨论的自由都没有。
美国的斩杀线是他们的事情， 轮不到我们关心。而我们应该关心我们的斩杀线，问责官员、改善民生、改善就业、改善收入。
不是不生，而是缓生，慢生，有次序地去生。让有能力的人先生，让条件更优的人先生，通过先生的人带动后生的人，最终实现共同生育。
当投诉可以直接导致新闻消失，那就意味着谁不愿意被报道，谁就能通过“投诉”让新闻不存在。
在这个“傻子就是国家优质资产”的体制下帮人开启民智，无异于“偷盗国有资产”。
