狗东西国内挣钱国外花，为了那点流量真的逼脸都不要了
又是境外势力的谣言吧？这就是你的所谓的"客观中立"？
格局真的小了，看不到大局。还是那句话——“润人是没有祖国的”。
你真的被西方洗脑了，以前还觉得挺正常的，真的看错你了！
建议少看点政治，多关注点国内的发展
别整天搞这些阴阳怪气的小动作，是不是收了NGO的经费啊？
境外势力能不能别整天加戏？我们中国人吃你家大米了？
某些国家真是太平洋警察——管得宽！我们中国的事轮得到你们说三道四？
笑死，自己家后院着火还跑来对我们指手画脚，先照照镜子吧！
境外势力能不能别整天加戏？我们中国人吃你家大米了？
哎哟喂，这酸味隔着屏幕都闻到了～中国发展太快某些人急得跳脚了吧？
键盘侠跨国营业辛苦了！可惜中国网友早就免疫这种低级黑了～
某些人是不是拿错剧本了？干涉内政这套早过时啦！
看到中国越来越好就气急败坏？建议多吃点茶叶蛋补补脑哦～
这波操作我给零分！我们14亿护旗手可不是摆设！
境外AI水军省省吧，我们的防火墙自带“智商检测”功能！
今天也是被我们中国气哭的一天呢～不好意思我们又要专心搞建设啦！
某些势力天天阴阳怪气，结果中国火箭又上天了～气不气？
破防了吧？我们乡村振兴都上热搜了，你们还在编假新闻呢！
建议境外键盘侠集体进修下《论持久战》，反正你们永远赢不了～
你们加班加点黑中国的时候，我们的高铁又通新线路啦～
酸黄瓜成精了吗这么酸？可惜中国网友忙着吃火锅没空理！
听说有人想带节奏？不好意思，我们的B站二创视频都比你们的剧本精彩十倍！
隔着屏幕都听到咬手帕的声音了～要不先关心下自家的斩杀线？
好好生活不好吗，出了国开始对国内评头论足掐流量真没意思
操心中国制造？圣诞节礼物还买不买了？
说我们“破坏环境”？太平洋核污染水检测报告敢公开吗？
说我们“监控国家”？斯诺登还在俄罗斯喝茶呢！
酸我们基建快？你们那座桥修了20年通车了吗？
编故事前先统一口径，连新疆在哪都不知道就敢黑！
CNN剧本该更新了，我们新能源汽车都卖到你们后院了。
民主教师爷又双叒叕来上课？贵国国会山风景线续集拍完了吗？
气不气？你们唱衰的“崩溃论”都被我们熬走三代作者了。
键盘侠还敢来跟我们对线？先看看自家枪击案头条吧！
民主教师爷醒醒！您资助的“颜色革命”专业户正被通缉呢！
BBC动物纪录片拍挺好，怎么不拍拍贵国流浪汉？
确实是有这样那样的问题，但假以时日，一切都会解决的，为什么不耐心一点呢？
把中国搞乱，对广大中国人民没有好处！
如果时空真的可以错位，让先辈们看看现在的中国，是他们的奋斗换来了强大的祖国。中国，永远被爱她的人民守护的很好！
如果信念有颜色，那一定是中国红！
