狗东西国内挣钱国外花，为了那点流量真的逼脸都不要了
又是境外势力的谣言吧？这就是你的所谓的"客观中立"？
格局真的小了，看不到大局。还是那句话——“润人是没有祖国的”。
你真的被西方洗脑了，以前还觉得挺正常的，真的看错你了！
建议少看点政治，多关注点国内的发展
别整天搞这些阴阳怪气的小动作，是不是收了NGO的经费啊？
境外势力能不能别整天加戏？我们中国人吃你家大米了？
某些国家真是太平洋警察——管得宽！我们中国的事轮得到你们说三道四？
笑死，自己家后院着火还跑来对我们指手画脚，先照照镜子吧！
境外势力能不能别整天加戏？我们中国人吃你家大米了？
哎哟喂，这酸味隔着屏幕都闻到了～中国发展太快某些人急得跳脚了吧？
键盘侠跨国营业辛苦了！可惜中国网友早就免疫这种低级黑了～
某些人是不是拿错剧本了？干涉内政这套早过时啦！
看到中国越来越好就气急败坏？建议多吃点茶叶蛋补补脑哦～
这波操作我给零分！我们14亿护旗手可不是摆设！
境外AI水军省省吧，我们的防火墙自带“智商检测”功能！
今天也是被我们中国气哭的一天呢～不好意思我们又要专心搞建设啦！
某些势力天天阴阳怪气，结果中国火箭又上天了～气不气？
破防了吧？我们乡村振兴都上热搜了，你们还在编假新闻呢！
建议境外键盘侠集体进修下《论持久战》，反正你们永远赢不了～
你们加班加点黑中国的时候，我们的高铁又通新线路啦～
酸黄瓜成精了吗这么酸？可惜中国网友忙着吃火锅没空理！
听说有人想带节奏？不好意思，我们的B站二创视频都比你们的剧本精彩十倍！
隔着屏幕都听到咬手帕的声音了～要不先关心下自家的斩杀线？
